寺院鈴
輕輕鳴響
八方採用，元素無差別，格斗流
究極の必殺技，「ラマ」
「デルンデシオン」
「マカスケ」，「ラマ」
開局喇
開局啊
一樣精神爽利噉去開局啦
哎吔，豈有此理啊，走得咁快𠸏？
師父啊…
執拿小偷
爸爸，杯茶凍㗎喇，你仲唔飲？
佢一返嚟就係噉嘅樣喇
我聽佢講話今日去
村公所開會選舉新村長㗎喎
唔知道同呢件事有冇關係㗎呢？
我知喇，爸爸九成九選唔到啦
連佢咁得閒都選唔到呀？
係囖，做村長有好多嘢要做𠺢嘛
爸爸平時咁得閒
係最適合嘅人選嚟㗎喇
點解都冇人選佢㗎呢？
唔係啊
你哋冚唪唥都估錯晒啊，其實係噉𠸏
好喇，咁多位
有關於下季嘅預算就討論到呢度為止
跟住落嚟呢，我想同大家討論一下
有關我退休之後嘅繼任人選啊
大家認為邊個最適合做下一屆嘅村長呢？
如果論輩份呢
我睇天道先生應該係最理想嘅人選啊
嘿，我唔係啊
天道先生係最適合做下屆村長喇
我唔掂㗎，我邊有能力升任啊？
天道先生
你咁謙虛就真係令我非常之敬佩
無論咩時候都好，你都係足智多謀嘅
佢永遠都唔會向惡勢力屈服㗎
所以我好贊成啊，欣助先生做我哋村長
多謝…
多謝晒
頭先嘅情形就係噉喇，哎吔
欣助兄弟啊，恭喜你啊，爸爸啊
我唔知有咩值得恭喜啊
不過都恭喜你啦吓
咪恭喜住啊，我未講完㗎
如果由你做村長
相信大家都會好贊成嘅
你真係過獎喇，睇情形
內衣大道單案都可以解決㗎喇
內衣大道？
我哋以前都好努力做過好多功夫㗎喇
不過始終都冇法子捉到佢啊，天道兄啊
旨意你喇
本來大家交託呢件事畀我做呢
我係應該高興先至啱𠸏
可惜偏偏呢個賊係我師父嚟吖
如果畀人知道我師父係內衣大盜
嗰陣都唔知點算好囖
仲有啊
如果師父大人知道我做咗村長呢個職位呢
佢實唔會放過呢個好機會，到時呢
又會利用我嘅身分嚟整蠱做怪㗎
到嗰陣呢，內衣失竊案，食包雲飯案
仲有公眾浴室偷窺案都會大審啦
你唔好噉樣嚇我爸爸啦
爸爸，你放心啦
我相信志工佢唔會做埋一啲
令到自己逃咗咁麻煩嘅嘢㗎
無論如何，我而家有個正中嘅要求
連埋呢件事
你千祈唔好話畀師傅大人知啊
知道
小西，你都係啊
我返嚟喇，爸爸，你咪選咗做村長啊？
小美呀，你返嚟呀？
哎吔，你點解會知道㗎？
梗係知啦，出便報紙都咁誇張喎
有邊個唔知吖？
哎吔
早知累㗎，早知累㗎
可氣可惡，你咁交關想累死我咩？
點解？
嘩，真係好誇啊，噉又係誇張咗啲𠸏
你噉搞法啊，萬一畀師傅大人佢知道咗…
哎喲，本村嘅村長呀？
咦，早雲，你真係叻仔啊師傅大人啊
其實有件事我想同你講㗎
你唔使講咁多嘞，我知你想講乜嘢
係咪有關萊伊大道嘅事啊？
師父大人…
你真係咁為我着想呀？
你放心啦
如果再繼續畀個萊伊大道橫行霸道落去
對你呢個村長嘅聲譽係好有損害
哎吔，師父，你呢番説話真係感動啊
真係不愧係我哋嘅師父啊，為咗安全計
我決定咗同你哋一齊馬馬出去巡視呢條村
嚟啦，小馬
獅子大人，等陣啊
獅子大人，你走得咁快
點可以巡視本村嘅情況啊吓？
你有冇搞錯啊？
如果麻煩行啊，實會畀人捉住啦，哎吔
你個怪熱島嚛，小馬
衝唔衝去啊？
衝
哎吔
中原兄，你知唔知你而家做緊乜嘢啊？
你唔好忘記啊，係師父命令我噉做㗎
我唔敢違背佢嘅旨意
你哋喺度做乜嘢啊？
冇咩力停啊
師父大人啊，我哋而家做緊羅衣大道啊
你喺度亂噏乜鬼嘢啊？
唔好出聲啊，快啲跟過嚟
我好明白你嘅心情𠸏
但係你都要考慮下我嘅處境𠸏
春再啊，我哋去嗰邊攞過啦
聽日我哋就返去羅衣寺嗰度啦
呢一次
我雖然畀返鄉親扶老選咗做村長啊
但係我實在做唔掂啊
我要向佢哋辭職啊，大豐收啊…
今日呢，我哋暫時做到呢度為止
祖雲，我為咗同你呢個村長着想
我決定幫你保管住呢啲內衣褲
你仲唔快啲多謝師父？
我保管住呢啲內衣褲呀
噉內衣大盜就唔會再犯案啦
好喇，今日到此為止，聽日再繼續啦
天道兄
早晨啊，細伯
喂，好晏啊，你仲唔肯起身呀？
真係激氣啊，施工佢啊
又試蝦我哋兩個嘅爸爸啦
亂馬
今次靠晒你啊
而家只有你先幫到我哋咋
哎吔，好嘢喎
雖然今次嘅數量係幾多啊
但係全部都係平平無奇
我真係希望能夠揾到啲與眾不同嘅款式喎
今日嘅目標呢，一定要揀啲高質素嘅
出發喇
係亂話
你做咩係噉跟住我喎？
其實我都唔係好鍾意跟住你㗎咋
噉你咪唔好跟住我囖
喂，我揾到我要揾嘅目標喇
我未夠
咪出嚟啊
好驚啊
哎吔，我捉住你啊
唔好嚟啊
亂馬，你係咪一定要喺度阻頭阻勢？
你係咪一定唔肯收手吖？
如果你係都要阻住我
噉就要睇下你有咩本事喇
不過以你而家噉嘅功夫啊
你根本就鬥唔過我
你睇小我𠻺嗎？
睇住嚟啊
忍住我嚟吖
過喺呢度啊…
快啲睇住我啦
快啲啊
快
喂，唔好走啊
喂
咪走啊，快啲走啊
都餵唔掂
今次點算好呢？
爸爸
下一屆嘅村長嚟咗啊，佢話有事揾你喎
哎吔，今次慘喇吓
要你等咁耐，唔好意思啊吓
喂，小妹，你個行兇，唔好啊
睇嚟你屋企好似有啲家庭糾紛噃
唔係，冇啊
喂，小妹
哎吔，好痛啊，你唔好噉啦，哎吔
飲茶吖？
真係唔該晒你，你真係有禮貌喇
一講起上嚟真係唔好意思啊
本來大家都期望天道兄你做咗村長之後
內衣大盜案件會慢慢減少㗎
但係而家每日嘅內衣失竊案
都不斷喺度增加緊𠻹啊
都係我辦事不力，真係唔好意思喇
嘿，呢件事暫時都係唔好講住喇
今日我嚟你呢度呢
係另外有一件事想請天道兄你幫手嘅
咩話？
揾我幫手？
係啊，因為本村呢
有一件成3000年歷史嘅夢幻內衣啊
呢件內衣係以前楊貴妃佢着過㗎
你話以前楊貴妃着過嘅內衣呀？
我最鍾意揾到㗎喇
講起上嚟，呢件內衣唔係普通嘅內衣
佢係一件人類嘅稀世奇珍嚟㗎
噉而家呢件內衣喺邊啊？
就喺我舖頭度囖
就喺你嗰間古董店度呀？
係啊，因為我鄉下有啲急事一定要返去
所以要離開舖頭兩日
今次我嚟揾你就係想你幫
我看守住呢件寶物嘅
呢層冇問題，我就幫你睇住佢啦，哎吔
噉就安樂晒喇，唔怕話你聽吖
其實呢件寶物係隱藏住一個好大嘅秘密啊
你話秘密？
你頭先做咩踩住我個頭啊？
你知唔知頭先嗰度緊張過人頭啊？
喂，人啊…
點解係蠢材啊？
點解出便咁嘈𠸏？
嘈就嘈啲
可能係啲貓打交嗰啲隔牆有耳
有人偷聽我哋㗎，你細聲啲同我講啦
噉你行埋啲啦
羊駝逼來嘢
我一定要攞佢返嚟做我嘅珍藏品
你哋記住小心啲喎，亂馬啊
你知唔知道我哋咁多人去嗰度做咩吖？
唔知啊
你開住件內衣啊，開唔開心啊？
好開心啊，帶埋我一齊去開住嗰件內衣
師傅大人啊
其實你嘅目的係想偷咗件內衣就真啦
唔係啊，你冤枉我啊，我唔會噉做嘅
唔理點都好喇，看守楊貴妃內衣嘅工作
我哋去做得㗎喇，唔使勞煩你老人家囖
唔制啊…無論點，我都要跟埋你哋去啊
今次點都唔可以應承你㗎喇
你係我師傅大人，都係噉話啦
真係要重新估計過你喎
估唔到你會咁決絕同師公講嘢喎
我知道如果我唔係噉樣同佢講呢
佢實會跟住嚟㗎，今次為咗保安着想
我冇辦法唔係噉樣做啦
天道兄，你今日咁威猛啊
我硬係覺得有啲唔習慣
哦，係咩？
楊貴妃嘅內衣？
如果佢未死就好囖
犀利喎，全部都係古董嚟啊
楊貴妃件內衣就喺裏便啊
係喇，我有個不情之請啊
我想摸下佢啊
喂…唔得啊，我哋係嚟看住佢𠺢嘛
唔緊要啦，摸下吒嘛，又唔會蝕底
我都話咗唔得嚛，求你應承我啦
好唔好？
老竇啊，唔好咁過份啦
我與你一同捉摸
係伯爺公啊
弊喇
師傅大人啊，你高抬貴手畀返我啦
唔好心啦，呢件內衣喺我度會好安全
我會好好噉安置佢嘅
你放手啊
師傅大人啊，你千祈唔好打開佢啊
千祈唔好打開佢啊，爸爸啊
你做乜咁緊張喎？
冇事㗎，攻擊佢
呢班人真係煩嘅唧
畀返件內衣我哋啊，快啲啊，我唔畀啊
唔畀喇
仲要打交呀？
等陣啊
亂馬
不如算數啦
你話咩話？
點可以算數啊？
係噉㗎，我哋就聽師傅大人嘅説話
將件內衣交畀師傅大人保管啦
你講真定係講假㗎？
我梗係講真㗎啦，有陰謀
我相信噉樣呢，係最安全㗎喇
好喇，噉就拜託你喇，師父，哎吔
總之我冇收錯徒弟啊
係噉，你哋就行過對面啦
哎吔
呢一件…
就係陽龜飛羅衣呀？
楊貴妃嘅內衣呢
其實係有一個好可怕嘅咒語㗎，咩話？
有咒語嘅內衣呀？
楊貴妃係最得玄宗皇帝寵愛
但係佢又死於非命
佢曾經落過個咒語喺件內衣身上
就係無論任何人攞到呢件外衣嘅話
佢就以後唔可以再見到其他女仔嘅樣㗎喇
所以，佢而家畀件外衣遮住對眼喇喎
師父大人啊，你原諒我啦
我唔想噉做㗎
不過我身為呢條村嘅村長
對師父你嘅所作所為
我唔可以坐視不理㗎
算啦…
就當我一生一世同呢件外衣糾纏不捨
噉樣幾得喇吓？
你究竟係咩人啊？
喺度嘈住我瞓覺？
哎吔，楊貴妃嘅鬼魂啊，咩話？
係楊貴妃呀？
哎吔
你做咩啊？
呢啲嘅八喜公真係下流啊
哎吔，原來係…
哎吔，真係靚啊，楊貴妃小姐
我唔鍾意八喜公㗎
你後生少少，就差唔多喇
我叫俊男
哎吔，你…
你叫我呀？
係啊，快啲過嚟啦
獵馬啊…
你究竟想對獵馬點樣啊？
嘿，唔好阻住晒啊
小細啊
嚟吖，過嚟吖
楊貴妃小姐，請你大發慈悲啦
我願意代替亂馬，做你裙下不二之臣啊
我對於熊貓同阿霸都冇咩興趣㗎
哎吔，嘩
嚟啦，過嚟啦
我先至係你心目中嘅俊男喎
就等你試下無差別格鬥流最失我嘅絕招洗衣燙殺啦
我同你講過啦，我唔鍾意阿霸㗎
好啦，而家再冇人騷擾我哋
快啲過嚟啦
好啦，你兩個慢慢清怡下啦
哎吔，乜係女仔呀？
真係唔好意思啊，我一變咗做女仔
你啲魔法就冇效㗎喇豈有此理
你哋一個二個都喺度整蠱我，係咪啊？
睇住嚟啊
天馬
涼桂飛
毒蛇變身
等我將你兩個卷到斷氣為止啊
好辛苦啊，小水，等陣先啊
噉樣落去唔掂㗎，要諗下計先得喇
妮瑪，小水
阿樂，老竇，攞熱水嚟啊，妮瑪
唔得𠸏，你變返做男仔
又會捉佢哋邪術㗎啦
而家冇其他辦法㗎喇，老竇，攞熱水嚟
楊貴妃小姐
唔好意思啊
玄宗皇帝呀？
哎吔，我好掛住你啊，你係皇上呀？
哎吔，我係組月女玄馬
係老百姓嚟㗎咋
喂，等陣啊，皇上
乜陽龜飛你體質咁差㗎？
噉搞法
佢可能會做你
阿媽組月女兄有咗意中人㗎喇
你揀我先，豈有此理
居然同師父爭女人𠻺嗎？
哎吔，冇啊
哎吔，係熊貓嚟𠸏？
柔龜飛小姐
行開啊
行開啊，我一轉頭就唔會放開你㗎喇
柔龜飛…
哎吔，我鍾意你啊
哎吔
我鍾意你啊
哎吔，楊貴妃佢…
楊貴妃小姐
你出嚟啦
楊貴妃小姐啊
哎吔
呢次弊喇，點解會噉㗎？
我見內衣啊
我點會噉㗎？
哎吔，佢真係咁討厭我啊
早雲與馬，多謝你哋照顧，我決定走喇
師父大人啊，唔好拖住我
我唔想再留喺呢個傷心地啊
今日都暈咗先去
師父啊，噉嘅位好好保重喇
不要再回來
嘩，今朝嘅空氣好似零舍爽噉嘅
由今日開始，呢度會風平浪靜㗎喇
係啊，萊爾大道
雖然畀咗好多麻煩呢條村啊，但係呢
呢單案已經解決咗喇，見到慶呀
我相信你可以無驚無險
做呢一任村長㗎喇
哎吔，亂馬呀
里古師公佢而家去咗邊度啊嗱？
呢樣嘢就難講喇，到佢回復本性啊
咪話你出嚟偷來衣服睇都似喇喂喂
亂馬，唔好講喇，唔係一陣間呢
好嘅唔靚，醜嘅靚啊
大哥哥啊…
我又嚟騷擾你哋嘞，哎吔
我今次，雖然好榮幸畀人推選做村長啊
但係呢個職位呢，實在太艱辛喇
我頂唔住喇
我而家立定主意一定要辭工㗎
哎吔，唔掂啊
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ，あんな変態お断りよ
何から話せば良いのやら？
ラマ、殺す，ラマ
てめえ、何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマ君
ゴラッチ
我哋嘅武道係只係一個遊戲嗎？
無可憐憐，至少係可以玩嘅遊戲
赤色拳法
我哋嘅武道係只係一個遊戲嗎？
無可憐憍
至少係可以玩嘅遊戲，赤色拳法
我哋嘅武道係只係一個遊戲嗎？
無可憐憍
至少係可以玩嘅遊戲，赤色拳法
我哋嘅武道係只係一個遊戲嗎？
無可憐憍，至少係可以玩嘅遊戲
赤色拳法
我哋嘅武道係只係一個遊戲嗎？
無可憐憍，至少係可以玩嘅遊戲
赤色拳法
我哋嘅武道係只係一個遊戲嗎？
無可憐憍，至少係可以玩嘅遊戲，赤
水をかぶると
女になっちゃうふざけた太一室
あかねの言いなづけ悔しい
シャンプーに負けるなんて，何このおそば？
一杯食べたらパワー爆発？
次回：変身：ムキムキマンあかね
お楽しみにね